臺灣符式推廣協會
(英文名稱 Forth Interest Group, Taiwan; 簡稱 Fig Taiwan）

本會簡介：
符式 原名 Forth，為 1960 年代末 Charles Moore 發明之程式語言系統及哲學思維，以精簡通透原則建立軟軔硬體開發技術與環境，至今仍日新月異不斷演進。世界諸國都有愛好者組成 Forth Interest Group (簡稱 FIG)，經常舉辦技術交流與心得分享。

本會宗旨：
本會為 非以營利為目的之社會團體，以 符式推廣 為 宗旨。

本會任務：
一、召開符式會議。
二、舉辦符式演講/座談/研習/展示/比賽相關活動。
三、聯絡國內國外符式團體及個人。
四、彙整符式文獻記錄。
五、培訓符式人才。
六、推動符式研究。
七、推展符式在軟軔硬體各種系統之應用。
八、其它符式推廣任務。

本會會員：分正式會員 (個人會員 或 團體代表)、預備會員 (學生會員)、名譽會員 (贊助會員 或 榮譽會員) 三類。

一、個人會員：凡贊同本會宗旨、年滿二十歲、有參與活動熱忱、填具入會申請書、繳納個人入會費，經理事會通過，為本會正式會員。

二、團體會員：凡贊同本會宗旨之團體，繳納團體會費，推派 團體會員代表 ，填具入會申請書，經理事會通過，為本會正式會員。

三、贊助會員：凡贊同本會宗旨，非本會會員之個人或團體，對本會提供贊助者，經理事會通過, 得列為 贊助會員, 為本會名譽會員，得應邀列席參加相關會議/活動。

四、榮譽會員：凡贊同本會宗旨，非本會會員之個人或團體，對本會有特殊貢獻者，經理事會通過, 得聘為榮譽會員, 為本會名譽會員，得應邀列席指導相關會議/活動。

五、學生會員：為鼓勵學生加入，凡贊同本會宗旨，有學習熱忱、填具入會申請書、繳納學生入會費，經理事會通過，為 學生會員, 為本會預備會員，得應邀列席相關會議/活動。

本會會費：
一、入會費：個人會員 NT 1,000、團體會員 NT 10,000、學生會員 NT 300，於 會員/會員代表 入會時繳納。
二、常年會費：個人會員 NT 1,000、團體會員 NT 10,000、學生會員 NT 300，入會次年起 每年繳納。